Qué duro, ¿eh?
No te lo voy a explicar, ¿eh?
¿Te divertiste?
¿Cómo llegaste aquí?
Es mi paquete. Voy a donde quiero.
Encontré mi debilidad, ¿eh?
¿Te sientes orgulloso de ti mismo?
¡Estaba encima de ti!
¡Y ni siquiera dijiste una palabra!
¿Entonces usaste esto para vengarte de mí?
En realidad no es venganza...
Sólo quería probar el pequeño invento de Aldric...
Freya,
¿Sabes que estás jugando con fuego?
¡Entonces explica!
¿Por qué no la rechazaste allí mismo?
Porque no te arrastraré a su
política sucia.
No delante de ella.
camille y marcus
Quiere un matrimonio político. Fuerza.
Si te defendí y la rechacé en el acto,
serías su próximo objetivo.
En cuanto al pasado...
sí, teníamos historia. Pero se acabó.
Ahora solo te quiero a ti
como mi Luna.
¿Qué?
Kieran, ¿quieres que sea tu Luna?
Pero volviendo a ese estudio, mientras tú
Se estaban vengando de mí usando esta muñeca.
Todo lo que pude pensar fue...
para hacerte pagar por ello
En el momento en que entro en tu habitación.
¿Qué... qué vas a hacer?
Todo lo que me acabas de hacer.
Te lo devuelvo todo.
Uno. Por. Uno.
Ahora es mi turno.
¡Tío!
Aldric encontró una nueva pista
en ese residuo especial de toxina de plata.
¡Tienes que venir ahora!
Primero tengo que encargarme de esto.
Mañana te llevaré a salir.
¿Afuera?
Dijiste que querías ver
más del mundo, ¿verdad?
Fuera de la manada. Sólo nosotros.
¡¿En realidad?!